[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 19]
Meu futebol foi realmente muito bom.
Aquele que o treinador me deu...
Não.
Treinador.
Aquela bola
foi incrível.
Aquela bola foi incrível.
Treinador, você viu a gente jogando?
- A gente jogou tão bem assim,
você não vai nos elogiar?
- Pois é.
Vocês foram muito bem hoje.
Vocês agradeceram a Professora Lin?
Obrigado, Professora Lin.
Eu sou a líder,
isso faz parte da minha função.
Como foi meu passe?
- Eu já disse.
- A tática foi realmente incrível.
Confiar em si mesmo não tem erro,
vai ganhar com certeza.
A gente jogou muito bonito na vitória.
Bonitão demais.
Isso, isso, você é o mais bonito.
Não é aquele restaurante
famoso que vive com fila gigante?
Sim, esse é o presente
do seu treinador para vocês.
Venham, venham, venham comer!
- Obrigado, treinador.
- Treinador,
- você é muito bom!
- Treinador!
Que fome!
O que você quer comer?
Eu vou pegar.
Meu dente está doendo.
Eu tenho um compromisso,
vocês podem comer.
- Fu.
- Pode pegar à vontade?
Queridinhos, tchau.
A gente consegue comer tudo, cara.
Tá meio estranho.
Surpresa!
Li.
Professora Lin,
parabéns pela sua volta vitoriosa.
Vamos entrar.
O que foi?
Está triste?
Hoje o time não ganhou?
Eu não estou triste.
Os meninos foram muito bem.
Eu só estou
um pouco cansada.
Não mente para mim.
O que você comprou? Frango frito?
Você quer que eu fique com você
ou prefere ficar sozinha um pouco?
Eu...
Tá.
Se esfriar, coloca no micro-ondas.
Não come comida fria.
Tem que ficar bem.
[Tribo dos Selvagens]
É você, Li?
Eu sabia que você estava em casa.
Eu trouxe churrasco
para você como lanche da noite.
Não estou com fome.
Você me bloqueou no WeChat.
Posso perguntar o motivo?
Ming
é o Jason,
certo?
Eu sei que você não
quer falar comigo agora,
mas eu já tenho pistas.
Eu tenho um caderno
com os resultados da minha investigação.
Você pode ver primeiro.
[Uma nova estrela se apaga.
Segundo informações]
[o jogador de futebol
sino-descendente mais promissor
do Nandun tirou a própria vida]
[Somatização da depressão]
[Michelangelo]
[Fenômeno:
o dilema psicológico dos perfeccionistas]
[Somatização da depressão]
[Vortioxetina]
[A origem do endereço da Dama de Espadas
vem do Instituto de Psicologia de Londres]
[Esse lugar é uma instituição
acadêmica tradicional de Londres]
[Origem da substância proibida.
O trajeto de Jason antes do acidente]
[Em comparação com sua alimentação diária,
havia apenas um pote de balas de goma]
[Não saí de casa. Eu odeio dias de chuva.]
[Está chovendo hoje.
Você encontrou novos vaga-lumes?]
[Encontrei um vaga-lume lá embaixo hoje.]
[É uma das espécies mais raras.
Vou mandar para você ver.]
[Dá para perceber
que a chuva é sua favorita.]
[Como pretende ir até lá?
Primeiro aprenda a andar de bicicleta.]
[Ela odeia dias de chuva.]
[Haha, não é mesmo?]
[Ah,
e não conta para ninguém]
[sobre o presente.]
[Não se esqueça de comer, está bem?]
[Senão, vou ficar bravo se desperdiçar.]
[Estou falando sério,
depois vou te enviar um presente.]
[Não esqueça de receber, tá?]
[Estou falando sério,
depois vou te enviar um presente.]
[Não esqueça de receber, tá?]
[Obrigado. Aqui na Inglaterra,]
[você é o primeiro amigo
que me envia um presente.]
[Duas Lin Wanxing]
Duas?
[Prejudicar]
[Conteúdo do diário:
Dama de Espadas dando um presente]
[Pedindo para Jason não contar a ninguém]
[Pessoas diferentes]
Vamos falar…
Você já viu todos os materiais?
Eu e o Ming nos conhecemos
em um fórum de psicologia.
Ele publicou um post dizendo
que tinha insônia muito grave
e que às vezes
até pensava em se machucar.
Então eu adicionei o QQ dele
e comecei a conversar com ele.
Os pais dele se divorciaram
quando ele era pequeno
por causa de brigas constantes,
e o pai foi ausente.
Por causa da família de origem,
ele sempre teve
traumas psicológicos muito fortes.
Ele sempre achava
que não era bom o suficiente,
e por isso não era amado.
Se eu tivesse percebido antes
os problemas psicológicos dele,
talvez tudo isso não tivesse acontecido.
Você acabou de dizer
que encontrou pistas.
Será que é verdade que,
como está no seu caderno,
alguém se passou pela minha conta
e o induziu passo a passo ao suicídio?
E essa pessoa
ainda fez coisas ainda piores.
Você ainda se lembra
que no Natal você deu para o Ming
um pote de balas de ursinho?
Aquela pessoa
trocou aquele pote
e colocou efedrina dentro.
O que aconteceu depois,
você já sabe.
Não é à toa...
não é à toa que a última
mensagem dele para mim dizia
que me odiava.
A morte dele
foi causada indiretamente por mim.
Não é isso, Lin Wanxing.
A verdadeira pessoa culpada é aquela.
Você lembra disso?
A pessoa que usa esse avatar
é quem roubou sua conta e é o assassino.
Borboleta?
Xiang Zi.
Quem é Xiang Zi?
Ele é meu veterano,
um ano acima de mim.
Como ele tirou um ano de licença,
acabou ficando na mesma turma que eu.
Eu lembro que ele gostava muito
de estudar espécimes de borboletas.
Naquela época,
ele foi comigo estudar na Inglaterra.
Foi lá que eu conheci o Ming.
Então, ele é o principal suspeito.
Você tem algum conflito com ele?
Eu rejeitei a declaração de amor dele,
isso não deveria contar como conflito.
Wang Fa,
esse assunto tem muito a ver comigo.
Eu quero investigar isso com você.
Tá bom.
Lin Wanxing,
eu quero dizer...
que sinto muito.
Então o Xiang Zi,
na casa dele na Cidade Lyujing,
às vezes pega alguns trabalhos
de aconselhamento psicológico?
Ele é formado em psicologia
e é bem cauteloso.
Você não vai conseguir tirar nada dele.
Não tem problema.
Nós vamos fazer uma consulta psicológica.
[心理咨询室]
Aqui, vocês podem beber chá.
Wanxing,
você ainda quer meia colher de mel?
Xiang Zi, sua memória é realmente boa.
Já faz mais de um ano
que não nos vemos, não é?
Você está bem?
Estou bem.
Que bom que você
já conseguiu seguir em frente.
Eu estava preocupado com você.
Eu até queria entrar em contato,
mas não tinha seu contato.
Você abriu um consultório de
psicologia um ano depois de se formar,
é realmente incrível.
Eu não sou
do tipo acadêmico como você.
Começar a ganhar dinheiro mais cedo
é mais adequado para mim.
Xiang Zi, você é muito humilde.
Esqueci de apresentar.
Esse é meu amigo Wang Fa.
Viemos pedir
sua ajuda com algumas coisas.
Pode falar.
Deixa eu falar.
Gostaria de fazer
uma consulta psicológica.
Sobre qual área?
Um dos meus alunos
faleceu.
Wanxing também
pode fazer terapia com você,
por que vir até mim?
Terapia
não é para não ser feita
entre pessoas conhecidas?
Vocês são muito próximos?
Até que ponto vocês são próximos?
A gente trabalha junto,
somos colegas.
E ele
é meu inquilino.
Vocês moram juntos?
Ele mora no andar de cima do meu.
Entendi.
Vou pensar melhor
sobre a questão da terapia.
Tenho um compromisso daqui a meia hora.
Hoje não vou ficar com vocês.
Então está certo,
desculpe o incômodo.
Quando vejo esses espécimes de borboletas,
lembro da época em
que a gente fazia mestrado juntos.
Que saudade.
Naquela época,
você não tinha interesse nessas coisas.
Agora é diferente.
Espero que na próxima vez que eu vier,
eu possa olhar com calma.
Vamos falar disso depois.
Vamos.
Abre a porta do carro para mim.
Ele ainda está olhando.
a gente precisa atuar até o fim.
Não foi você que disse isso?
Atuar até o fim.
Você acha que ele
vai aceitar o nosso pedido?
Não necessariamente.
Quando eu perguntei
se eu podia voltar para ver,
ele hesitou.
Então, o que você acha
que a gente precisa fazer
para ele mudar de ideia?
Do jeito que está agora já está bom.
Já está funcionando.
[Aprenda um pouco de psicologia
todos os dias: efeito do limão doce]
todos os dias: efeito Valenda]
[Depois de amanhã,
às 10:00 da manhã, encontro no estúdio]
Ele aceitou.
Marcou para depois de
amanhã às dez da manhã.
Então, a gente ainda tem um dia e meio
para se preparar.
O que você vai fazer?
Eu vou criar um site pessoal
e deixar o Yu Bo imitar
o jeito de falar dele,
fazendo muitos comentários
para chamar a atenção dele.
Fazer com que o Yu Bo
se identifique com ele?
Se o Xiang Zi se identificar
com os comentários,
talvez ele entre em contato com o Yu Bo
e compartilhe os próprios
casos dele no passado.
O conteúdo do site e os comentários
precisam ser muito precisos.
Vai ser difícil,
mas vale a pena tentar.
OK! Pronto, pode ver.
[Winfred Wang]
[No vestiário às quatro da manhã,
eu sempre chego antes dos jogadores.]
[No instante em que as luzes
se acendem, os armários vazios]
[parecem uma prova ainda não preenchida]
Acho que todas
essas palavras são meio ineficazes.
Não, isso tudo são momentos gloriosos,
como poderia ser inútil?
Yu Bo, cada área é um mundo diferente.
Em geral, o tempo de atenção de
uma pessoa comum em um site
é de cerca de seis a oito segundos.
Se ela estiver procurando algo com
um objetivo específico,
talvez quinze segundos.
Ou seja,
em quinze segundos,
se o Xiang Zi
não vir o que quer,
ele vai fechar o site.
Então, o que eu devo fazer?
O que eu devo colocar?
Acho que a gente deveria colocar
algo que ele tenha interesse.
Por exemplo, borboletas.
Ele gosta de borboletas.
Se eu colocar isso no site,
não vai ficar muito forçado?
Então,
a gente tem que mostrar de forma indireta.
Por exemplo, podemos pegar algumas fotos
e colocar pequenos elementos
de borboleta no canto,
para ele perceber sozinho.
E o resto do conteúdo?
O ideal é revelar o seu estado interno.
Mas se ele pesquisar o meu site,
vai saber que eu sou o treinador do Jason.
E, com base nas informações do Kevin,
ele provavelmente vai entender
quem foi a pessoa que causou a morte dele.
Isso mesmo.
Em geral, quando um assassino
volta à cena do crime,
há dois motivos.
O primeiro é destruir provas
e encobrir o crime.
O segundo
é satisfazer seu desejo
patológico de controle
e sensação de realização.
Ele revive o que fez para provar
sua própria capacidade e influência.
Você é a vítima do caso Jason,
você pode satisfazer
esse tipo de necessidade dele.
Ele vai continuar lendo
o que você escrever.
Tá bom, então você escreve,
eu vou procurar as fotos.
[Alguém me perguntou
por que escolhi ser treinador.]
[Eu me lembro da primeira
vez que toquei na bola,
do tremor que senti na ponta dos dedos.]
[Aquele foi o momento
em que a paixão criou raízes.]
[E eu quero que mais
pessoas joguem futebol.]
O que você acha dessa?
Tá bom?
Tá boa.
O que você acha?
A primeira,
a segunda,
a terceira
e a quarta.
Vamos usar essas.
Vou fazer um café.
Preciso te mandar essas fotos.
Ativa o AirDrop
ou Bluetooth.
Pode mandar para meu e-mail.
Tá.
Já enviei.
Eu acho que ela gosta de ver
você passando aperto.
Eu também gosto.
Vou comprar os ingredientes,
hoje à noite eu cozinho.
Com base no que você
disse naquele dia no terraço,
eu escrevi algumas coisas
de forma improvisada
e já enviei para o seu e-mail.
Se achar muito literário,
pode apagar um pouco.
Vou embora.
Você não vai ficar para jantar?
Vocês podem comer.
Piedade não serve para nada.
No verdadeiro cenário profissional,
não há espaço para nenhuma falha,
nem mesmo para mim.
Mas quando finalmente
estou no lugar que quero,
o que valem dez anos de esforço,
o suor e o trabalho
de tantas pessoas?
Sob o chamado da bandeira do clube,
somos apenas
guerreiros reunidos
sob um totem primitivo,
lutando contra os adversários
de outra forma.
Uma vez em campo,
não somos diferentes dos escravos
que entretinham os nobres
nos coliseus da Roma antiga.
Eu nem tive coragem
de entrar naquele cemitério.
Fiquei em frente à pia,
olhando para mim no espelho,
coberto por um enorme guarda-chuva preto.
De repente, ao olhar para trás,
a vida que percorri
estava enevoada pela chuva,
e eu não conseguia
ver o caminho de onde vim.
Talvez o futebol brilhe intensamente,
mas
essa luz nunca tenha recaído sobre mim.
Cadê a Lin Wanxing?
Ela já foi embora.
Ela já foi embora e você ainda
fica aí com esse sorriso apaixonado.
Eu já sabia
que você não sabe agradar mulher.
Faz o seguinte,
eu te ensino algumas coisas,
que tal?
Quer que eu te lembre de uma coisa?
Você só correu atrás de
uma mulher na vida inteira,
e foi a minha irmã,
e mesmo assim não conseguiu.
Porque eu tenho padrão alto.
E deixa eu te falar,
eu melhorei agora.
Ela demora menos
para responder minhas mensagens,
antes eram dez horas,
agora são duas horas.
E aí?
A última resposta dela provavelmente
vai ser "some daqui", né?
Se ela mandar eu sumir, eu
vou embora com todo
respeito.
Então, você pode
sumir agora e ir cozinhar?
Eu estou com muita fome.
Rápido.
[王法 足球教练]
Wang Fa,
Quando eu estava na Inglaterra,
ouvi falar de um Wang Fa
bem famoso.
O apelido dele parecia ser "Sr. Win".
Então deve ser eu.
Um ano atrás,
eu treinei o Clube Nandun na Inglaterra.
Prazer em conhecê-lo.
Além disso,
no site pessoal dele
tinha muitos fãs.
Isso tudo já é passado.
De qualquer forma,
eu agradeço você por confiar em mim.
Então vamos começar.
Vamos subir.
Tá.
Eu vou junto.
[Sala de aconselhamento psicológico]
Sr. Wang, entre, por favor.
Wanxing,
espera aqui
nesse sofá.
[Sala de aconselhamento psicológico]
Senta aí, por favor.
Sr. Wang,
vamos começar.
Relaxa.
Tá.
Então, por onde começamos?
Vamos falar
do seu trauma psicológico.
Você quer me contar sobre isso?
Um dos meus jogadores mais talentosos
se suicidou ao pular de um prédio.
Talvez minha próxima pergunta
seja um pouco direta.
Por que o suicídio dele
se tornou um trauma para você?
Foi porque vocês eram muito próximos
ou porque a morte dele
tem algo a ver com você?
Sr. Wang Fa, parece
que você ainda não
confia totalmente em mim.
Tudo bem,
então não vamos falar disso.
Vamos mudar de assunto.
Vamos falar de outra coisa.
Do que vamos falar então,
Psicólogo Xiang?
Vamos falar…
vamos falar da Lin Wanxing.
Como vocês se conheceram?
Foi destino.
Eu me importo muito com ela
e quero conquistá-la.
Você realmente a conhece bem?
Quanto você sabe do passado dela?
Isso não importa.
Sério?
Você conhece a família dela?
Você sabe onde os pais dela estão?
Uma pessoa tão brilhante como ela,
e mesmo assim abandonou o doutorado.
Ela tem tantas contradições.
Você não fica curioso?
Por que eu deveria ficar curioso?
Sr. Wang Fa,
do ponto de vista da psicologia,
uma pergunta de volta indica hostilidade.
Relaxa,
não quis dizer nada.
Só estou tentando
te ajudar a conhecê-la melhor.
Então,
se ela tem esse tipo de passado,
você realmente não quer saber?
Ela esconde tudo de forma tão intensa,
será que não existe um lado
obscuro que ninguém conhece?
O presente de uma pessoa
é muito mais importante
do que o passado dela.
Eu conheço ela melhor do que você,
melhor do que qualquer outra pessoa.
Eu não quero investigar o passado dela,
nem quero bisbilhotar os segredos dela.
Não importa o que ela tenha passado antes,
porque eu acredito no caráter dela.
Mas ela não é sincera.
Você não se importa?
É porque eu não sou digno
de receber a sinceridade dela.
O erro é meu,
ela não fez nada de errado.
Esse assunto termina aqui.
Não gosto que falem dela pelas costas.
Certo,
por que você não é digno?
O que exatamente você fez de errado?
Foi por causa da morte do seu jogador?
Sua vinda para Hongjing
foi coincidência
ou foi algo que você planejou?
Com licença,
a escola tem um assunto
urgente procurando o Treinador Wang.
Voltamos outro dia.
Se não conseguir recuperar
o equilíbrio emocional,
depois você pode usar meditação
ou exercício físico,
alguma forma segura
que você já conhece para aliviar a tensão.
Professora Lin,
você está preocupada comigo?
Eu só não quero
que a investigação dê errado.
Fique tranquila,
eu estou bem.
Xiang Zi
te fez alguma pergunta estranha?
Tipo o quê?
O que seria uma pergunta estranha?
Nada.
[Winfred Wang]
[[Frequentemente sinto que a vida
humana é, na verdade, como uma borboleta,]
[frágil e bela. Basta uma
pequena tentação para que alguém]
[siga pelo caminho errado, como uma
mariposa voando em direção ao fogo.]
[Sua visão é muito interessante.
Eu concordo plenamente.]
Ele finalmente caiu na armadilha.
Quem é?
O Xiang Zi acessou
o nosso site de madrugada.
Ele entrou em contato
com o Yu Bo em particular.
Teve algum resultado?
Ele mostrou o histórico de
compra de medicamentos proibidos.
Confirmei que ele
é a pessoa que negociava com o Kevin.
As provas estão claras.
[O relatório do teste de urina
de Jason será divulgado em breve.]
[Ele precisa desistir da competição.
Prepare o pagamento final.]
[Amanhã vai ser um bom dia. Então,
antes das 15:00 de amanhã.]
[Estação King's Cross, armário número 19.]
[Coloque o pagamento inicial lá.
Eu vou buscar.]
[Que tipo de acordo?]
[Registro de compra
de substâncias proibidas.]
[Esta é a última vez que entregamos as balas.
Encontre-me no mesmo lugar de sempre.]
[Lembre-se: depois que isso acabar,
nós não teremos mais nenhuma relação.]
Vocês acham mesmo que só com isso
já podem me incriminar?
O Kevin já está sendo investigado.
Vocês trabalharam juntos
para dar drogas proibidas ao Jason,
também conhecido como Yang Mingsen,
forçando ele a ser
suspenso e a se suicidar.
Você não vai escapar disso.
Você esqueceu
que foi você quem trocou os doces dele?
Ele morreu?
O seu jogador era fraco
demais emocionalmente.
Será que não foi você, o treinador,
que colocou pressão demais nele
e o levou ao suicídio?
Ele não era meu jogador,
o que isso tem a ver comigo?
Ele está te provocando,
não caia nisso.
Wanxing,
eu sempre fui tão bom com você,
e você mal me dava atenção.
Por que agora com outra
pessoa você está tão atenciosa?
Eu sou atenciosa com quem eu quiser,
isso é problema meu.
O Jason não fez nada de errado,
ele era inocente.
Por que você fez mal a ele afinal?
Sim,
ele era inocente.
A culpada aqui é você.
[Há dois anos,
Instituto de Psicologia de Londres]
Até amanhã.
- Tchau.
Wanxing, quer tomar café?
Não, obrigada. Vou beber água com mel.
Do que vocês estão falando?
Desculpa, desculpa.
Não tem problema.
Eu vi que você estava bem concentrada.
Com quem você está falando?
É um amigo meu.
Já está tão tarde assim?
Eu preciso voltar logo
para resolver umas coisas.
Você não vai embora?
Vou organizar o restante da tese.
Eu ainda não vou.
Então eu vou primeiro.
Tá.
Tchau, Xiang Zi.
Tchau.
[Esqueci minha senha]
[Dama de Espadas]
[Fazer login]
[Ming]
[Grêmio estudantil do curso de
Psicologia da Universidade Yongchuan]
[Caixa de entrada]
[Dama de Espadas,
tem interesse em fazer um acordo?]
[A recompensa vai agradar você.]
[Destinatário]
[Eu sou a Dama de Espadas]
[Que tipo de acordo?]
Você estava
espionando meu computador esse tempo todo.
Por que ele pode falar com você todo dia?
Por que você se importa
mais com ele do que comigo?
Eu sou seu veterano.
Eu gosto tanto de você,
você já pensou nos meus sentimentos?
Só por esse motivo
você vai tirar a vida de alguém?
No fim das contas,
tudo é culpa sua, Lin Wanxing!
Eu achei que, quando eu ficasse rico,
você iria me olhar de outra forma.
Mas mesmo assim
você continuou me ignorando.
Você até me rejeitou.
Escuta,
te ver sofrer é simplesmente ótimo.
Por que todos os
recursos têm que ser seus?
Por que você sempre age como
se estivesse acima dos outros?
Pessoas como você deveriam
passar por dificuldades.
Você deveria saber
que brincar com os sentimentos
dos outros tem consequências.
Você enlouqueceu!
Eu odeio quando você
me olha com esse tipo de olhar!
Lin Wanxing!
Sua mão.
Vá chamar a polícia.
Cuidado!
Me solta! Vou te matar!
Me solta! Me solta!
Me solta!
[Polícia]
Vamos ao hospital.
Tá.
Entendi.
Obrigada.
Como está? O que o médico disse?
Não quebrei nenhum osso,
só foi um corte.
Em uma semana vai melhorar.
Ainda bem.
A polícia disse
que o Xiang Zi está
com o estado mental muito instável
durante o interrogatório.
Eles suspeitam que ele tenha
algum transtorno psicológico.
Então, como a polícia vai proceder depois?
O caso vai ser encaminhado
e o Xiang Zi será enviado para
uma perícia psiquiátrica forense.
Depois, quando o resultado sair,
eles decidem os próximos passos.
Obrigada por hoje.
Eu também não esperava
que isso chegasse a esse ponto.
Se for possível,
posso ir ver a mãe do Ming?
De qualquer forma,
eu quero contar a verdade para ela.
Então, vamos.
Se eu tivesse percebido antes
que alguém estava me usando,
talvez o Jason não teria...
Desculpa.
Depois que tudo aconteceu,
eu fugi disso por muito tempo.
Eu me dei a desculpa de
que só poderia te encarar depois
de descobrir a verdade.
Jason não fez nada de errado,
o errado fui eu.
Eu não dei a ele
confiança e apoio a tempo,
eu não o protegi.
Ele já faleceu,
de que adianta
falar isso agora?
Durante todo esse tempo,
eu também vivi presa
em culpa e arrependimento.
Eu me importei pouco com ele.
Cada vez que ele me ligava,
eu só perguntava
quantos gols ele tinha feito naquele dia,
ou quantas posições
ele tinha subido no ranking.
Se eu tivesse me importado
nem que fosse um pouco mais?
Se eu tivesse perguntado:
"Filho,
você tem se alimentado bem?
Tem alguma comida nova no refeitório?
Filho,
se sentir minha falta,
me fala.
Eu posso voar
até a Inglaterra para te ver.
Ah, filho,
e aquele videogame
que você tinha me pedido da última vez,
eu já comprei para você."
Mas agora,
não tenho como contar isso a ninguém.
Jason não fez nada de errado.
Ele sempre foi um bom garoto.
Senhora,
o Jason
certamente não gostaria de ver
você vivendo para sempre em culpa.
Os vivos
precisam seguir em frente.
Não deixe o caso do Jason
se repetir com outro aluno.
Cuide bem dos seus estudantes.
Vamos embora.
Vou chamar um táxi.
Eu quero andar um pouco sozinha.
♪ Sem medo ♪
♪ porque tenho você ♪